♪ពេលដែលទុក្ខព្រួយ និងសេចក្តីរីករាយលាយឡំគ្នាជាទឹកថ្នាំ♪
♪ផ្ការសាត់បាត់ទៅ ភ្លៀងធ្លាក់
ឥតប្រយោជន៍តាមពេលវេលា♪
♪សោកស្ដាយចំពោះរាងកាយដ៏ទន់ខ្សោយនេះ
ដែលជាប់ជំពាក់ដោយស្នេហា និងការស្អប់♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែតស៊ូជាមួយវាសនា♪
♪ព្រិលធ្លាក់ចុះមក កប់សិរីរុងរឿងទាំងអស់♪
♪បន្ទោសវាសនាដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪ជាប់គាំងនៅក្នុងច្រវាក់
នៃស្នេហា និងបុព្វហេតុ♪
♪ពេលដែលធូលីដីរលត់ទៅវិញ♪
=សិរីរុងរឿងក្នុងស្រមោល=
=ភាគទី 11= (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ ឧត្តមសេនីយ៍គឺជាឪពុករបស់គាត់។
គាត់អាចកើតចេញពីប្រពន្ធចុង
ប៉ុន្តែគាត់នឹងហៅខ្ញុំថាម៉ាក់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត?
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់នឹងនៅតែ
កូនច្បងនៃគ្រួសារលី។
ការមានផ្ទៃពោះរបស់អ្នកគឺជាពរជ័យមួយ
អ្នកម្នាងឈីន
ប៉ុន្តែកុំឱ្យវាធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
ត្រីមាសទីមួយគឺមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
សូមប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនស្រួលខ្លួនមក
បញ្ឈប់គំនិតឥតប្រយោជន៍ទាំងនេះ។
ផ្តោតលើការសម្រាក និងសន្តិភាពខាងក្នុង។
ឧត្តមសេនីយ៍ អ្នកបានធ្វើការពេញមួយថ្ងៃហើយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំផ្ទាល់ខ្លួន
ស៊ុបមាន់ខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ទុកវានៅទីនោះ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។ អ្នកអាចចាកចេញបាន។
លើកចុងក្រោយ...
អ្នកពេញចិត្តនឹង Concubine Qin
នៅក្នុងការសិក្សា
កាលពីលើកមុន មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខុសគ្នាខ្លាំងម្លេះ?
ឧត្តមសេនីយ៍អើយ មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអន់ជាងនាងទាល់តែសោះ។
ឧត្តមសេនីយ៍!
តើអ្នកគ្មានភាពអៀនខ្មាសទេឬ?
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃដ៏ធំទូលាយ!
ឧត្តមសេនីយ៍!
យ៉ាវជូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកធ្លាប់ធ្វេសប្រហែសប្រពន្ធចុងទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកពេញចិត្តនឹង Concubine Qin
ហេតុអ្វីមិនបន្ថែម Concubine Tang ទៅក្នុងល្បាយ?
ហេតុអ្វីប្រើខ្ញុំជាខែលការពារនាង?
តើ Concubine Qin ជាមនុស្សដែលអ្នក
ចូលចិត្តជាងគេតែម្នាក់គត់ឬ?
គ្រាន់តែមិនទាន់ដល់ភារកិច្ច?
♪សុបិនដ៏ល្ងង់ខ្លៅមួយប្រែក្លាយជា
ការពិតជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ♪
♪សូម្បីតែការសម្ដែងក្លែងក្លាយក៏អាច
ក្លាយជាស្នេហាពិតបានដែរ♪
♪មានពេលព្រលប់ច្រើនពេកដើរតែម្នាក់ឯង
នៅក្រោមឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ♪
♪តែខ្ញុំចង់បានភាពកក់ក្តៅដែលនៅសេសសល់ពីការឱបរបស់អ្នក♪
♪ក្នុងចំណោមចង្កៀងភ្លឺរាប់ពាន់
តើមានចង្កៀងមួយណាដែលរង់ចាំខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់ទេ?♪
♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅដោយរង្វង់នៃការចងចាំ♪
♪មានតែអ្នកទេដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំកក់ក្តៅក្នុងយប់ដ៏វែង♪
♪ស្លាកស្នាមដែលបន្សល់ទុកដោយថ្ងៃកន្លងផុតទៅ♪
♪ដេកលើបន្ទាត់ដៃរបស់យើងជាមួយគ្នា♪
♪ខ្ញុំបង្ហាញបេះដូងដ៏ស្មោះត្រង់ និងពិតប្រាកដ
ឆ្លងកាត់ទីធ្លាដ៏ជ្រៅមួយ♪
♪គ្រាន់តែចង់ដោះដូរវាជាមួយនឹងការថើបមួយពីអ្នក♪
♪អធិស្ឋានសុំឱ្យសក់របស់យើង
ប្រែជាពណ៌ប្រផេះដោយមិនស្ដាយក្រោយ♪
គ្មានដែនកំណត់ចំពោះអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញអ្នក
ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព​លើស​ពី​ការ​រំពឹង​ទុក។
ដូច្នេះ?
លែងរក្សាភាពបរិសុទ្ធ
សម្រាប់ Concubine Qin ទៀតហើយឬ?
ស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកច្រណែន។
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំវាសនា
សរសេរមួយគូពេញមួយជីវិត♪
♪រង់ចាំអ្នករត់មករកខ្ញុំ♪
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនោះ។
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ឆ្លងកាត់ភ្នំ និងទន្លេដ៏ឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំលែងដើរតែម្នាក់ឯងទៀតហើយ♪
ហេតុអ្វីបានជា Qin Ruoyi ទាក់ទាញភ្នែករបស់គាត់?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពេញចិត្តពួកគេទាំងពីរ
ប៉ុន្តែ​ចេតនា​គេចវេះ​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំក៏ជាប្រពន្ធចុងរបស់គាត់ដែរ!
សិន យ៉ាវជូ អះអាងថានៅខាងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនាងរក្សាគាត់ទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនឯង!
លោកស្រី។
តាំង ហេតុអ្វីបានជាចរិតឆេវឆាវបែបនេះ?
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​មើល​មក​ខ្ញុំ អ្នក​គួរ​តែ​មើល​មក​ខ្ញុំ
បារម្ភពីព្រះនាង។
ឥឡូវនេះ នាង និងឧត្តមសេនីយ៍ មិនអាចបែកពីគ្នាបានទេ។
ពេលនាងសម្រាលកូនឲ្យគាត់ម្តងៗ
កូនរបស់អ្នកនឹងមិនមានតម្លៃអ្វីទាំងអស់។
សេន គឺជាភរិយាសំខាន់។
អ្នកនិងខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្រីកំណាន់ប៉ុណ្ណោះ។
មិនថាគម្រោងរបស់យើងជាអ្វីនោះទេ
ឬកូនដែលយើងបង្កើត
ពួកគេគ្មានអ្វីសោះ
នៅជាប់នឹងអ្នកស្នងមរតកស្របច្បាប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តាំង
យើងមានតែគ្នាទៅវិញទៅមក
ដើម្បីពឹងពាក់នៅក្នុងវិមាននេះ។
ចំណងរបស់យើង
ជ្រៅជាងពាក្យសម្ដី។
ទុកឲ្យតែមានការយល់ច្រឡំ
សត្រូវរួមមួយឥឡូវនេះកំពុងលេចចេញមក។
ហេតុអ្វីមិនកប់ពូថៅចោលទៅ
ហើយប្រយុទ្ធគ្នាជាគូ?
អ្នកឃើញស្ថានភាពហើយ។
បច្ចុប្បន្ននាងគឺជាមនុស្សដែលនាងចូលចិត្តជាងគេ។
តាំង តើអ្នកពិតជាពេញចិត្តនឹង
ចំណាយពេលជីវិតរបស់អ្នកនៅក្រោមមេដៃរបស់នាង?
ល្អ។
ពេល Shen ចេញពីផ្លូវហើយ
សូមឱ្យប្រាជ្ញារបស់យើងសម្រេចជោគវាសនារបស់យើង។
ល្អ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
លោកស្រី
តើអ្នកជឿអ្វីដែលនាងបាននិយាយទេ?
នាងធ្លាប់ឆ្លងកាត់អ្នកពីមុនមក។
នាងជាអ្នករៀបចំផែនការ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំងាយរងគ្រោះឥឡូវនេះ
ហើយត្រូវតែស្វែងរកសម្ព័ន្ធមិត្ត។
ដោយសារយើងមានឋានៈដូចគ្នា ពួកយើងក៏ដូចគ្នាដែរ
នាងគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអាការៈចង្អោរពេលព្រឹករបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
តើអ្នកបានជួបគ្រូពេទ្យទេ?
មែនហើយ ហើយខ្ញុំបានយក
ថ្នាំដែលបានចេញវេជ្ជបញ្ជា។
ប៉ុន្តែដោយហេតុផលខ្លះ
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចទប់អារម្មណ៍អ្វីបានឡើយ។
ប្រាប់ផ្ទះបាយឯកជនរបស់អ្នក
ឱ្យយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
ឲ្យពួកគេរៀបចំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
យើងមានចុងភៅតែម្នាក់គត់។
មិនថាម្ហូបអ្វីទេ
រសជាតិមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
អូ! ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់បានភ្លក់នំមួយ
ដែលធ្វើដោយលោកស្រី។
វាឆ្ងាញ់ណាស់!
លោកស្រីអើយ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចង់ភ្លក់រសជាតិណាស់។
តើខ្ញុំអាចសុំឱ្យអ្នកចម្អិនវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
យ៉ាងណាមិញ
អ្នកគឺជាម្តាយស្របច្បាប់របស់កុមារនេះ។
ខ្ញុំ?
ពូជពង្សគឺជាអ្វីៗទាំងអស់។
ក្នុងនាមជាភរិយាចម្បង,
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកក្នុងការធានាថា
ពូជពង្សលីរីកចម្រើន។
វាគ្រាន់តែជាការចម្អិនអាហារបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរវាណាស់ លោកស្រីចាស់។
តើ​លោក​ស្រី​មាន​ប្រសាសន៍​យ៉ាង​ណា?
ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែរបបអាហាររបស់ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ
គឺមានសារៈសំខាន់បំផុត។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់មករំខាន
ជាមួយម្ហូបរបស់ខ្ញុំ
និងប៉ះពាល់ដល់ទារកក្នុងផ្ទៃ
តើខ្ញុំមិនគួរត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថាជាឃាតករកុមារទេឬ?
គ្រួសារលីត្រូវបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
រឿងបែបនេះនឹងមិនដែលកើតឡើងឡើយ។
មែនហើយ លោកស្រីចាស់។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ជានិច្ច​ចំពោះ​ឧប្បត្តិហេតុ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ពេលខ្ញុំចម្អិនម្ហូប,
អ្នកត្រួតពិនិត្យពីខាងខ្ញុំ។
ពីការជ្រើសរើសគ្រឿងផ្សំ
ដល់​ភរិយា​ចុង​ឈិន​ភ្លក់​ម្ហូប​ចុង​ក្រោយ
អ្នកនឹងឃើញវាទាំងអស់។
មានតែពេលនោះទេ ទើបអាហារអាចមានសុវត្ថិភាពពិតប្រាកដ។
ក្នុងនាមជាម្តាយចុង,
តើខ្ញុំត្រូវនៅជាមួយ
ប្រពន្ធចុងរបស់កូនប្រុសខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
ក្នុងនាមជាភរិយាចម្បង,
តើខ្ញុំត្រូវបានគេរំពឹងថានឹង
ចម្អិនម្ហូបឲ្យប្រពន្ធចុងរបស់កូនប្រុសអ្នកពេញមួយថ្ងៃ?
ភាពអៀនខ្មាស!
រាជធានីនេះពោរពេញទៅដោយមេចុងភៅល្បីៗ
ប៉ុន្តែអ្នកទទូចថាខ្ញុំចម្អិនម្ហូបឱ្យនាង។
ចេតនារបស់អ្នកគឺច្បាស់លាស់ដូចថ្ងៃ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំ...
ហួសកម្រិត។
លោកជំទាវចាស់អើយ សូមកុំខឹងអី។
នោះជាផែនការដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកមែនទេ?
នាងមិនបានចាប់នុយទេ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
កំពុងអាន?
អ្នកប្រាជ្ញ​ម្នាក់​មែន។
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកមិនគួរនៅជាមួយ Concubine Qin ទេឬ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវនៅទីនោះ?
នាងកំពុងពរកូនរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់ដល់នាងបន្ថែមទៀត។
ស្តាប់ទៅច្រណែនណាស់
លោកជំទាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាភរិយាចម្បង។
ខ្ញុំគួរតែមានចិត្តទូលាយ។
កុំលើកតម្កើងខ្លួនឯងអី ឧត្តមសេនីយ៍។
ចូរយើងសង្ឃឹមដូច្នេះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនកំពុងលើកតម្កើងខ្លួនឯងទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមានចិត្តច្រណែនពេកហើយ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាសេនិចសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
អណ្ដាតរបស់អ្នកមុតស្រួចគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
កាត់បន្ថយជាតិអាសេនិច។
វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នកទេ។
លោកស្រី!
លោកស្រីអើយ
ស្នំតូចឈីនមានសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
នាងអះអាងថាមានរឿងមិនប្រក្រតីកំពុងកើតឡើង
ហើយបានដាស់ផ្ទះទាំងមូល។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើឈុតឆាកប្រសិនបើនាងចង់។
លោកស្រីអើយ
តើយើងគួរទៅមើលទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវរំខាន?
នាងអាចរអ៊ូរទាំគ្រប់យ៉ាងដែលនាងចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងទៅគេងហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
លោកជំទាវចាស់,
ខ្ញុំសុបិន្តអាក្រក់រាល់យប់
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន។
យប់មិញ...
យប់មិញខ្ញុំបានឃើញ
ស្រមោលមួយកំពុងអណ្តែតកាត់បង្អួចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ខ្លាំង​ណាស់។
មិនសមហេតុសមផល។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់បាននាំមក
អ្វីមួយដ៏អាក្រក់ចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន។
ដើម្បីកូនខ្ញុំ ស៊ូៗៗៗៗៗៗៗៗៗ
តើយើងអាចអញ្ជើញបូជាចារ្យសាសនាតាវបានទេ?
វាក៏សម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកដែរ លោកស្រីចាស់។
មិនអីទេ។
អរគុណ​លោក​យាយ​ចាស់។
(លើកនេះគេកំពុងញ៉ាំអ្វី?)
លោកស្រីអើយ
ស្នំតូចឈីនច្បាស់ជាមាន
រឿងអ្វីកើតឡើងទៀតហើយ។
នាងថែមទាំងធ្វើឱ្យគ្រួសារទាំងមូលភ្ញាក់ឡើងទៀតផង។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងលេងហ្គេមរបស់នាង។
នាង​កាន់តែ​រើបម្រះ នាង​កាន់តែ​ជំពប់ដួល។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំមាននាង។
តើ​ស្នំ​ឈិន​អាច
​ត្រូវ​បាន​រំខាន​ដោយ​អ្វី​មួយ​ដ៏​អាក្រក់​មែន​ឬ?
ខ្ញុំបានឮសំឡេងដើមប៉េសនៅក្នុងសួនរបស់នាង
បានក្រៀមស្វិតដោយអាថ៌កំបាំងដោយគ្មានហេតុផល។
ទៅមើលសិន។
បាទ/ចាស៎។
លោកជំទាវចាស់,
វិមាននេះធំទូលាយណាស់។
យើងត្រូវតែជ្រលក់មែកឈើស្វាយ
ក្នុងទឹកតាលីម៉ង់
ហើយប្រោះខ្លះនៅគ្រប់បន្ទប់។
មានតែពេលនោះទេ ទើប
វិញ្ញាណអាក្រក់ទាំងនេះអាចត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ប្រាប់អ្នកបម្រើស្រីៗឲ្យចាប់ផ្តើមប្រោះទឹក។
បាទ/ចាស៎។
♪ព្រិលថ្មីធ្លាក់យ៉ាងក្រាស់
នៅក្រោមដំបូលផ្ទះ♪
♪គ្របដណ្ដប់លើទ្វារទីធ្លា♪
♪ កែវភ្នែករបស់អ្នករលាយរដូវរងាទៅជារដូវផ្ការីក♪
♪ងាកចេញពីហ្វូងមនុស្សគ្មានព្រំដែន♪
♪កំពុងសម្លឹងមើលអ្នកក្នុងពេលដ៏ខ្លីនោះ♪
♪ការលំបាកទាំងអស់រសាត់ទៅជាធូលីដីរសាត់ទៅ♪
♪សុបិនដ៏ល្ងង់ខ្លៅមួយប្រែក្លាយជាការពិត
ជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ♪
♪សូម្បីតែការសម្ដែងក្លែងក្លាយក៏អាច
ក្លាយជាស្នេហាពិតបានដែរ♪
♪មានពេលព្រលប់ច្រើនពេកដើរ
តែម្នាក់ឯងនៅក្រោមឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ♪
♪តែខ្ញុំចង់បានភាពកក់ក្តៅ
ដែលនៅសេសសល់ពីការឱបរបស់អ្នក♪
♪ក្នុងចំណោម
ចង្កៀងភ្លឺរាប់ពាន់ មានមួយ♪
♪នោះរង់ចាំខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់មែនទេ?♪
♪ពេលវេលារំកិលកាត់
រង្វង់នៃការចងចាំ♪
♪មានតែអ្នកទេដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ
ក្នុងយប់ដ៏វែង♪
♪ស្លាកស្នាមដែលបន្សល់ទុកដោយថ្ងៃកន្លងផុតទៅ♪
♪ដេកលើបន្ទាត់
ដៃរបស់យើងជាមួយគ្នា♪
♪ខ្ញុំរក្សាបេះដូងដ៏ស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់♪
♪ឆ្លងកាត់ទីធ្លាជ្រៅ♪
♪គ្រាន់តែចង់ដោះដូរវាជាមួយនឹងការថើបមួយពីអ្នក♪
♪អធិស្ឋានសុំឱ្យសក់របស់យើងប្រែជា
ពណ៌ប្រផេះដោយមិនស្ដាយក្រោយ♪
♪ ដូច្នេះស្នេហាពិតនឹង
កើតឡើងនៅទីបំផុត♪